які з’являються безпосередньо в
процесі роботи над звітом.
Вбудовані оповіщення – це сповіщення в
реальному часі, які з’являються
безпосередньо в процесі роботи над
звітом.
Вони допомагають виявляти поширені
помилки, невідповідності або важливі
висновки під час створення звіту та
усувати проблеми, перш ніж його буде
завершено й підписано.
Слідкуйте за оповіщеннями в кількох
місцях: на панелі навігації, на
вкладці "Інтелектуальна підтримка" на
правій панелі, у коротких спливаючих
сповіщеннях і за допомогою візуальних
позначок у звіті, як-от жовтий
попереджувальний знак і підкреслений
текст.
Ви можете побачити оповіщення про
невідповідність статі або сторони
тіла, критичні результати та практичні
висновки.
Якщо вибрати оповіщення на вкладці
"Інтелектуальна підтримка",
відповідний вміст у звіті буде
виділено. Ви також можете вибрати та
виправити потрібний уривок за
допомогою голосових команд.
Якщо під час підписання звіту
ввімкнуто перевірку якості і
невідповідності залишаються, вам буде
запропоновано переглянути їх, перш ніж
завершити звіт.